[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver
lunes sin fútbol a la vista esto se va a
hacer
largo vamos a comentar un par de
noticias una muy rápida ha salido el
vídeo Yo creo ya había salido pero no sé
por qué se ha vuelto a hacer viral el
vídeo de Xavi como en una de sus
primeras charlas con el primer equipo
y donde les dice les propone retos
challenge eh voy a proponer mi staff va
a proponer challenge Y la verdad es que
bueno viendo cómo
reacciona El
equipo es que no no transmite nada Yo lo
escucho no me transmite nada
si ganamos no sé cuánd cco días de
vacaciones os podéis ir a eurodisney si
marcamos dos goles antes del minuto 30
no sé qué os invito a cenar Ya ves tú un
jugador un jugador de fútbol profesional
qué motivación le va a dar que le
inviten a cenar no
sé no sé más Más allá de lo que dice que
es que es el tono es todo a mí por lo
menos no me transmite absolutamente nada
esto no quiere decir que tengas que
gritar para que te entiendan pero no sé
es que hay gente que habla y es un líder
y chavi pues no no lo parece Pero bueno
ya es pasado solo quería comentarlo
porque vi el vídeo ayer otra vez
eh sobre la Champions todo esto hice un
vídeo ayer mucha gente muy bien Así se
habla
tal Bueno vedlo si
queréis estoy un poco hasta los huevos
de todo eh
y ya para acabar con temas chungos la
renovación de ser Roberto Parece ser que
la tenía
pactada claro las circunstancias han
cambiado ya no está el entrenador que
había y y me hecho gracia un artículo de
Sport de un tal Jordi Hill o no sé que
dice no sé qué bueno cláusula poco
elegante porque al parecer le quieren
poner una renovación pero si el 12 de
agosto no pueden no le puede
inscribir pues queda anulado el contrato
clusa un poco elegante ser Gilberto
podría ser cortado y lo que me ha
indignado me ha calentado mucho es el
último párrafo
eh su estima por el club está
sobradamente demostrada con la rebaja
sustancial de su sueldo y ahora tampoco
está por la labor de entrar en ningún
conflicto la vía del diálogo es la que
quiere el capitán para solucionar este
contratiempo inesperado Pero qué [__]
de césare su estima por el club está
sobradamente demostrada con la raja
sustancial de su sueldo si cobraba más
que Cross y Moi Cómo no se rebajado el
sueldo si cobraba más que Cross y modric
este tío cobraba 12 millones o nu brutos
o nueve limpios o nu Porque da igual es
que da igual cobr una [__] barbaridad
para el rendimiento que que ha dado y
este año qué rendimiento ha dado este
año es que ha jugado tres partidos
enteros tres partidos enteros tres
Villarreal Almería y Cádiz tres partidos
14 ha jugado en liga la mayoría de
suplentes que le metió dos dos goles o
tres a la Almería y ya la gente
renovación sus amigos de la prensa que
tiene un montón de amigos en la
prensa no es que fue muy importante
contra el psg Sí claro juego contra el
psg titular perdíamos 21 se fue el
minuto 60 y remontamos pues bueno
casualidad no sé 32 años 12 temporadas
en el primer equipo
la mediocridad hecha jugador sí con sus
flashes que todos recordamos eh el 62 eh
gracias Ya te doy las gracias pero vamos
que no lo vendan como ostia Qué bueno es
que se ha rebo se ha rebajado el sueldo
porque que no hombre que no que es que
tendría que que jugar gratis para
compensar todo los años que estuvo
Cobrando como estrella mundial [__]
que es que se tiene que ir porque es que
tienes que dar ejemplo tienes que aquí
se queda el que lo merece un tío que
jugó 14 partidos el año pasado seis de
titular no lo merece no merece seguir
porque por poco que cobre cobrará 3
millones y y habrá Chaves de la cantera
que merezcan la oportunidad y cobrarán
mucho menos pues ya está es que todos
estos que tien tantos amiguitos en la
prensa que no puedes seguir [__] que
tienes que hacer limpia que tienes que
hacer limpia de la gente que estuvo en
las grandes de bacles que todavía
estamos hablando de ello y todavía en el
subconsciente queda es que [__] eramos
un equipo campeón y ahora Somos unos
losers mentalidad de loser y yo no creo
que este tío sea el que inaugure el c no
con el brazalete capitán Es que no
quiero que este tío sea el que inaugur c
no [__] cualquier otro me vale No es
que es del Barca hombre clar solo
faltaría que fuera del
athletic no me jodas voy a abrir dos
cromos
va Mira es que vaya día me cago en Dios
tío Mira el subnormal máximo
el el asqueroso máximo que
vaya qué [__] asco tío Por cierto me di
cuenta saí los que me seguís que bueno
hice una campaña muy fuerte para que
todo el mundo que sea del bara si es del
barza ahora mismoo está buscando el
móvil no estoy grabando con el móvil no
puedo
buscar Mira si tienes uich y si tienes u
desino
desinstalo ch del bara desinstálate Uber
que salía este tío haciendo anuncio los
dos últimos anuncios que he visto no
sale lo han
quitado igual por los insultos de la
gente pero bueno me dijo un colega que V
otro y volví a salir No sé pero bueno en
todo caso por las dudas os desinstalé
subit el tío más asqueroso de la
historia pero es que asqueroso como como
todo como jugador como persona es una
[__] a ver quién más me ha salido
Quién es este pavo Lero sané osti este
dicen que lo quiere El Barsa Claro
porque a todos los del Bayern pues lo va
a quedar el bara Pues yo no quiero a
lean para qu para lo que va a costar
goleador goleador no es loan y a ver el
último Fernando Torres
leyenda este no sé si lo tenía tengo ya
un buen pico eh A ver si aprendo a hacer
directos Y algún directo abriendo cromos
que me habéis pedido algunos en fin
amiguitos lo dejamos ya hoy lunes a que
se ha cortado que decía que hoy tenosan
aletas y que nada que me dejéis Like si
queréis
si queréis a ver si llegamos Ya a los
16000 [__] y nada un abrazo a todos la
gente del Barsa bien